# Оригинал

### Зөһрә Котлыгилдина / Роберт Тимербаев - Санама, кәккүк!

```
Берчә саныйсың туктамый,
Юрыйсың бик күп еллар,
Әйтерсең тезеп куясың
Алдыма гомер-юллар.

Санама, кәккүк, санама
Гомерем сәгатьләрен.
Былай да йөрәгем яна
Белмимен сәбәпләрен.

Нигә син яралдың икән
Язмыш юраучы булып?
Кешегә гомер саныйсың,
Агач башына кунып.

Санама, кәккүк, санама
Гомерем сәгатьләрен.
Былай да йөрәгем яна
Белмимен сәбәпләрен.

Берчә үтә аяусыз син
Сарансың, әз саныйсың.
Гомер кыска, ашык, диеп,
Саный-саный яныйсың.

Санама, кәккүк, санама
Гомерем сәгатьләрен.
Былай да йөрәгем яна
Белмимен сәбәпләрен.
```

------

# Перевод

### Зухра Котлыгильдина / Роберт Тимербаев - Не считай, кукушка!

```
То и дело считаешь без остановки,
Пророчишь мне много лет,
Будто выстраиваешь передо мной
Дороги моей жизни.

Не считай, кукушка, не считай
Часы моей жизни.
И без того горит моё сердце,
А причин я не знаю.

Зачем же ты родилась
Предсказательницей судьбы?
Сидя на верхушке дерева,
Ты отсчитываешь людям жизнь.

Не считай, кукушка, не считай
Часы моей жизни.
И без того горит моё сердце,
А причин я не знаю.

Порой ты слишком безжалостна,
Скупа - мало насчитываешь.
"Жизнь коротка, спеши", -
Считая-считая, сжигаешь ты.

Не считай, кукушка, не считай
Часы моей жизни.
И без того горит моё сердце,
А причин я не знаю.
```
